# Audio-Redactor
Общие требования.
-  Задача проверяется только в том случае, когда она закреплена за студентом в системе anytask.
-  Задачи могут сдаваться в парах, при этом каждый должен разобраться не только в своей части, но и в чужой. 
-  Для каждой задачи преподаватель выдаёт обязательную часть, выполнение которой обычно оценивается в 50-70% баллов и вариативную часть. 
-  Для получения полного балла по задачи обычно необходимо 3 консультации. Каждый преподаватель обговорит с вами их сроки. На консультации стоит прийти в любом случае, даже в случае нулевого прогресса, чтобы преподаватель смог понять, что является препятствием для вас и предложить способы преодоления. 

Для каждой задачи обязательными являются:
-   наличие документации (файл readme.txt) с указанием автора, название задачи, примеров использования, описания фич и т.д.
-   Наличие справки в консольных приложениях (по ключам: --help, -h).
-   Качественная декомпозиция (разделение на модули, классы, …). Логика приложения должна быть отделена от интерфейса, в т.ч. на уровне импортов. Должен иметься либо файл с описанием структуры программы, либо иметься докстринги на основные компоненты программы.
-   Наличие пакетных режимов (кроме, возможно, интерактивных игр).
-   Наличие модульных тестов на логику работы. Покрытие по строкам должно быть не менее 80%.
-   Качественная обработка ошибок. Программа не должна падать с непонятным эксепшеном при вводе неверных данных.
-   Программа не должна выводить Traceback пользователю (но допускается, если запущена в специальном отладочном режиме)
